

Как и большинство сайтов страница сайта https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница содержит body, header, footer разделенные на блоки

В шапке находятся гиперссылки для поиска в Википедии, регистрации в системе, входа в систему зарегистрированных пользователей с возможностями просмотра кода страницы, правки страницы, просмотра истории изменений и т.п.

В подвале представлены ссылки на юридическую информацию, правила, статистику, ссылки на сайты организаторов проекта и т.п.

В теле страницы присутствуют блоки с примерами статей проекта, блоки с изображением дня, событиями текущего календарного дня, ссылками на новые материалы, предложения о совместной работе.

Слева в теле страницы расположен высокий узкий блок с гиперссылками на  работу с материалами Википедии, языки Википедии, другие аналогичные проекты. Этот блок вместе с шапкой и подвалом используются далее и в тематических страницах.